Repository: JuyeonYu/iOS-moment
Catalog: moment/config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# isLeading
source: I'm leading
ko: 읽고 있어요

# isWatching
source: I'm watching
ko: 보고 있어요

# hasLead
source: I've read
ko: 다 읽었어요

# hasWatched
source: I've watched
ko: 다 봤어요

source: book/comics
ko: 책/만화

source: movie/drama
ko: 영화/드라마

source: delete
ko: 삭제

# can't recover
source: after deleting, you can't recover
ko: 삭제 후에 복구 할 수 없습니다.

source: cancel
ko: 취소

# begin
source: I've been reading now
ko: 이제 보기 시작했어요

# proceeding1
source: I've been reading little bit
ko: 조금 봤어요

# proceeding2
source: I've been reading about half
ko: 중간쯤 봤어요

# proceeding3
source: I've been reading almost
ko: 거의 다 봤어요

# end
source: I've read all!
ko: 다 봤어요!

source: save
ko: 저장

source: proceeding
ko: 얼마나 많이 보셨나요?

source: duplicate
ko: 중복

# can't save duplicate item
source: you can't save duplicate item
ko: 이미 저장되어 있는 작품이에요

source: ok
ko: 확인

# can't search empty
source: you can't search empty
ko: 검색할 키워드를 입력해보세요

source: warnning
ko: 주의
